kaabo si Ẹrọ- ẹrọ 5 imọ-ẹrọ
nọmba isele 308 o jẹ Tuesday ni 13th
ti Oṣù 2013 nla lati wo ekan Mo wa
Iyatọ nla lalẹ larin wa
Eto fun aṣalẹ Becca ko lọ
lati darapọ mọ wa lalẹ ati pe mo le sọ
iwọ gbogbo nipa ohun ti n lọ ni a
kekere diẹ ṣugbọn akọkọ ti gbogbo daradara ti a ba
n lilọ si wa ni yiyipada kika
lalẹ a nlo lati dahun rẹ
ibeere ni yara iwiregbe ni ẹka rẹ
5 lori freenode o tun le gbe soke
O nran foonu fun wa ni ipe si 5 45 2 2 85
88 ati beere ibeere rẹ ni ọna ati
Mo fẹràn lati ṣe iranlọwọ fun ọ gangan nipa
nlọ sinu eto rẹ nipa lilo
teamviewer ati pe Mo le gba sinu
eto rẹ boya o wa lori lainidi tabi
Windows ati ki o ni anfani lati ran ọ pẹlu
awọn ọran ti o ni imọran pato pato lero free
lati fun mi ni ipe pe ọna dara nbọ
soke ni ile ipamọ ni ọna eto gbigbe
rin irin-ajo ni ayika 4,000 km fun wakati kan
ti a ti dabaa nipasẹ elon musk
tun tun awọn aṣàmúlò awọn aṣàwákiri aṣaniloju
software ati awọn ipalara ti a nrọ wọn
lati da lilo Microsoft Windows Mo mọ
diẹ ẹ sii nipa eyi ni diẹ kekere kan
aabo titun aabo jẹ ẹya Android kan
ti o jẹ ki o mu awọn igbonse kuro lori ọlọrọ
eniyan ohun ti o le tumọ si igbẹ ni ayika
ri gbogbo nkan ti o wa ni titun
Resistive Ram ti o ti kede o
le gbe gbogbo ẹda data kan lori a
ẹrún kan ati pe o jẹ ọgọrun igba
yiyara ju bakannaa iṣedede naa lile
drive ki o ma lọ nibikibi awọn itan wọnyi
ati diẹ sii bọ si oke ko si gbagbe si
darapọ mọ wa ninu yara yara iwiregbe marun
lori freenode tabi o kan lọ si ẹka 5 TV
ki o si tẹle awọn ọpa asopọ ni ayika Emi yoo
jẹ ọtun pada eyi ni ẹka 5
ọna ẹrọ Imọ-ẹrọ
ni awọn ipilẹ eco ti a gbagbọ pe o yẹ
ni anfani lati gbekele awọn batiri rẹ kii ṣe
nibi ṣugbọn nibi nibi ati nibi ṣugbọn pẹlu ọkan
iyatọ o yẹ ki o tun ni anfani lati
gbekele awọn batiri rẹ nibi Awọn ipilẹ Ẹka
ti akọkọ aye ati ki o nikan ni ifọwọsi
carbon neutral battery manufactured to
awọn ipele ti o ga julọ ti atunlo ati
didara laisi eyikeyi iṣiroye ti
awọn kemikali ipalara bi bii meli tabi
Awọn ikede isokunmi ti cadmium pese iṣẹ
awọn rivals yori ipilẹ orilẹ-ede
batiri burandi ni iye ti o ni iye kan
wa diẹ sii nipa awọn ipilẹ Ẹrọ
iyatọ Eco alkalines tunu yi jẹ
ẹka 5 ọna ẹrọ TV Andrew Jameson
ninu yara iwiregbe ti o wuyi lati ri ọ
Ẹgbọn sọ eyi nṣe iranti mi ti atijọ
ọjọ ile-iwe nigbati Robbie F jẹ ayẹyẹ
lai kan àjọ-ogun ati awọn ti o ni gangan
ohun ti a n ṣe ni alẹ bayi Mo n lọ
lati sọ fun ọ pe ohun kan wa nibẹ
ṣẹlẹ nipa ẹẹkan ninu ọdun ati pe o jẹ
ti a npe ni isinmi ati Nibi Mo wa ni ọtun
a n gbe lalẹ yi ni ki o mọ ati
ti o ba nwo eleyi lori lori eletan
lẹhinna o mọ pe ko ṣe pataki fun ọ
ṣugbọn a wa ni igbesi aye lalẹ
Bakannaa Mo ṣe ileri lati nigbagbogbo ni
ohun isele ti ẹka 5 a ko sọ
padanu ọsẹ kan o jẹ iṣẹlẹ 308 pe
tumo si 308 awọn ere tabi awọn ọgọrun mẹta ati
ọsẹ mẹjọ ti ẹka imọ-ẹrọ marun
TV ti a ko padanu ọkan paapaa nigba ti o ba wa
ṣubu lori Ọjọ Keresimesi nibi ti a wa ati
nibi ti a wa ni opin isinmi mi
akoko ati pe o kan ko ṣiṣẹ fun wa
lati ṣe ohun gbogbo ti a ti pinnu fun
lalẹ eleyi pe o mọ Mo wa
kosi lori awọn isinmi ni bayi ṣugbọn Mo ni
sinu ile isise fun ọ nibi ti a fẹ mi
lati rii daju pe iwọ ati emi ni anfani
o kan lati ṣafihan pe a yoo ni a
fihan papo lalẹ ati pe o kan
Andrew Jameson ati ile-iwiregbe sọ
o dabi awọn ọjọ atijọ ti a ba wa
itumọ ọrọ gangan a n kan ṣetan ni jade
ile-ẹkọ nibi nibi ipilẹ ile mi
o kan sọsọsọ mo gba ọ laye lati gbe soke
awọn foonu ti o le fun mi a ipe ti a yoo
kosi ni iwiregbe si 545 cat5 TV
ti o ni 25 450 o gan gan gidigidi lati
ṣe nigba ti mo ṣe o ni ọna naa si 545 cat5
TV 2 5 45 228 588 o le lero ọfẹ si
fun mi a ipe yi owurọ Mo ní a
daradara kosi ni alẹ kẹhin Mo ni kan
anfani ti nini iwiregbe pẹlu Rob
Robert gorsinski lati Australia ti a wa
ni yara iwiregbe ni ẹka 5 lori
freenode ati pe o nni wahala
Ṣiṣeto rẹ Emi ko mọ dirafu lile kan
tabi nkankan ni ifarahan AB ni Lainos
ati bi o ti mọ ohun ti o jẹ ki a lo
teamviewer Mo n wọle lati inu rẹ
eto ati pe a yoo ṣe atunṣe o si mu
nipa iṣẹju meji a gbo pe wọn ja
ati pe mo ni anfani lati mọ ọ
fi ọwọ ṣe fun wọn ni ọwọ kan ati eyini
eyi ni iru ohun ti agbegbe yii jẹ
gbogbo nkan ti o jẹ ohun ti ifihan yii jẹ gbogbo
nipa ati Mo ro pe esan awon
ti o ti n ṣakiyesi fun igba diẹ
mọ pe o mọ pe okan mi wa ni o kan
fifun ọ ni ọwọ kan ati ṣe ohun ti a le ṣe
lati ṣe iranlọwọ fun ọ jade bẹ Mo gba ọ niyanju bi
o ti ṣajọpọ ẹrọ ti o ni egbe ti o ni a
ọrọ pato hey jẹ ki a ṣabọ mi fun a
lupu bi gun to bi ko ṣe nkan ti
Emi ko le ṣe lori afẹfẹ nitori a wa
lopin si opin akoko kan-wakati
nibi Emi yoo ni idunnu lati ṣe ayẹwo pẹlu
teamviewer ki o jẹ ọkan anfani ati
lẹẹkansi foonu ti o n ṣii ṣii iwiregbe naa
yara ni John wa ti o dara lati ri a
ara itan jẹ dara lati ri ọ wọle
Oju-iwe oju-iwe ayelujara ti o han ni ti o nlo lẹsẹsẹ
bayi Bob k 54 ẹwa dude David 2926 d ọwọ
guy guee pop 7 jodha max keck keck
o dara lati ri ọ King Arthur Emi ko le dawọ
nibẹ ọtun Mo lero bi o mọ Mo ni a
Mo ni lati maa lọ nipasẹ akojọ
Maxwell 6307 bibẹkọ ohun ti n ṣe
ṣẹlẹ ni ipod jẹ maa sọ i ṣe
darukọ mi ni idi ti emi fi darukọ rẹ
oke Steve jẹ aṣeyọri 3d RT Blair Paul
8 eniyan Jim Kunmi nla lati ri ọ lẹẹkansi
eni ti ko ni pe mo ti sọ ọ ti o dara
lati ri ati bi emi ko ba darukọ
Orukọ rẹ ti o dabi digi idan
Romper room right o Yeah Mo ri ọ
jade icg pop Mo wo apk ati pokey ati
Garvey dara lati ri eniyan Jim Jim
kii ṣe isoro ti o ko ba le ni anfani
lati wa nibi sọrọ ti ṣiṣe eto
isoro ti o jẹ gangan ohun ti a jẹ
soke si oru nibi ni ile- iwe
ki o si ṣe ohun ti o dara julọ fun ọ Mo n wo awọn
iwiregbe yara Mo n gbiyanju lati barakan pẹlu
o Mo ti ni awọn iboju gbogbo ayika mi Mo ti sọ
Ni awọn iwe ti o wa niwaju mi ​​Emi yoo ṣe
awọn igbimọ ti o dara julọ mi ki o kan ni inu
pẹlu mi
gbe jade pẹlu mi ati Mo ro pe yoo jẹ
fun show dara ohun ti o ṣe ohun ti o jẹ
dara bẹ o ti n wo awọn ere
yi ni atijọ eniyan Jim ni chatroom a ti
wiwo awọn iṣẹlẹ ti ọjọ kan nigbamii I
fẹ lati fun ọ ni ọpẹ nla yi
ti tọju ara mi fun ẹkọ naa
lori FF slporama ti mo nlo wiwo
fun nkan ti mo le lo fun lainidi
ti o le wa si sunmo goolu goolu
fun awọn Windows ṣeun fun ọ ṣe eyi ti o ti atijọ
eniyan Jim Mo wa gidigidi dun pe FF
iwo aworan jẹ nkan ti o ṣe iranlọwọ
o jade pe eyi ni ọpa ti o ni agbelera
wa fun Lainos Emi yoo sọ fun ọ eyi ti
isele ti o jẹ lori nọmba nọmba 305 bẹ
ti o ba fẹ pada sẹhin ti o ba padanu
isele ti o jẹ nigbati Robbie ara mi nibi
o han ni Mo n ka nigbati ara mi ati
Krista wo wo software naa
wa fun Windows ati Lainos ti o ṣe
o gan rorun lati ṣe diẹ ninu awọn pupọ
Awọn ohun elo ti o dara julọ nipa lilo rẹ
awọn aworan ti o ṣe awọn fidio lati inu wọn ati
lẹhinna o mọ ṣe ohunkohun ti o fẹ pẹlu
ti o dun ti o ṣe iranlọwọ gee pop 7 hey
O dara lati ri alejo alejo Harry gba si
iwiregbe ati pe o dara lati ri ọ dara
Awọn eniya daradara Mo ti sọ ni wiwo pupọ
ibeere ti o wa ni oluwo
comments bi daradara a ti n lọ si
yan awọn ati ki o lọ nipasẹ apo ifiweranṣẹ
tun gbe foonu naa fun mi ni ipe kan
ti o ba padanu nọmba ti o wa ni
isalẹ ti ẹka aaye ayelujara marun TV
hey Mo ni kaadi ifiweranṣẹ ni ọsẹ yi hey
ọpẹ fun fifiranṣẹ ni ohun ti o dara
ohun lati gba lori awọn isinmi mi ati iwọ
mọ ohun ti o jẹ funny nitoripe eyi jẹ
ya aworan yii ni aarin
1800s Iru ti ṣeto soke kan Pioneer Village
Iru ohun ti a pe ni abule ilu
ati pe wọn pe o ni itan igbesi aye
agbegbe ti o jẹ gan gan itura
ṣugbọn kini idi ti o ṣe nkan si mi lalẹ yii
jẹ nitori lori isinmi wa isọtẹlẹ wa
odun yi ti jẹ abule aṣáájú-ọnà ati
o ko mọ pe nigba ti o firanṣẹ pe
Dennis Kelly bẹ a ti sọ lọ si gangan
lati ṣe igbimọ abule ni halliburton
agbegbe ti a lọ si musiọmu halliburton
nwọn ni ebi fun ọjọ kan ni o kẹhin
ọsẹ a
nibẹ o jẹ akoko nla kan ati ki o dupẹ lọwọ rẹ
si gbogbo eniyan ti o ṣe alabapin ninu eyi
awọn ọmọ wẹwẹ ni fifun ati lẹhinna a ni ṣiṣi
jade lati ranti ni ipari ose ati ni
Ti o ni Ontario ti a lọ si Pioneer
Ile ọnọ wa nibẹ ati pe o jẹ gidigidi
Awọn ọmọ lati ri diẹ ninu awọn itura
Bakannaa awọn ohun elo atijọ bi nkan
ati pe wọn ni iru abule ti a ṣeto ni I
pato tọ si ibewo ṣugbọn ti o ni
idi ti idi eyi ṣe jẹ nkan si mi nitori
o n gba ibi ati ni aṣáájú-ọnà kan
abule ati pe o kan ṣẹlẹ lati jẹ
akori ti ọsẹ mi ati eyi wa si wa
lati Dennis Kelly ti o sọ fun Robbie ati
lọwọlọwọ alagbejọ lọwọlọwọ kii ṣe itumọ ti idunnu
o fun alaye ti o dara julọ Mo kọ ẹkọ
nkankan ni gbogbo ọjọ ti mo wo ni I
nipari ni kaadi ifiweranṣẹ fun nkan kan ninu
agbegbe mi ti Michigan ebi ati Mo
ṣàbẹwò si ilu ti o wa ni ọdun 1800s ti o ti kọja
ìparí ni irufẹ funny eh ko Elo
ọna ẹrọ bi a ti mọ ọ ṣugbọn pupọ igbalode
fun akoko rẹ ọpẹ lati Dennis Kelly
rán si wa laipe lati Michigan ni
United States o ṣeun pupọ pupọ
fun fifiranṣẹ pe ni itura lati wo a
aworan ti awọn agbekọja ilu abule naa
itaja nibẹ ati pe o dabi ibikan
lati ṣaẹwo fun daju kini ayanfẹ rẹ
Ile abule Pioneer ti o ni iwulo bi a
tekinoloji eniyan ati ki o ro pe Dennis kelly le
jẹri si eyi ati paapaa kika kika
pada ti kaadi ifiweranṣẹ rẹ nibẹ ni irú
n lọ lati fi hàn pe yeah a n sisẹ
sinu akoko kan nibi ti wọn ko ni
imọ-ẹrọ kanna ti a ṣe ni mo tumọ si
eyi yoo jẹ isẹ ajẹsara ṣugbọn
nibẹ o jẹ ati awọn ti o lọ nibẹ ati ti won ti sọ
ni gbogbo awọn irinṣẹ wọnyi ti o ga ati
o ni awọn nkan kii ṣe onisegun ti
wọn tilẹ jẹ pe wọn ko ni wa
ọna ẹrọ ti nkan-itanna ti wọn ni
nkan ti o jẹ ki o lọ oh ohẹ mi
ti o ni smati i fẹ i ní pe ninu mi
ibi idana ti o jẹ ọpa ti o rọrun pupọ ati
wọn ni ọpọlọpọ awọn nkan bii bẹ bẹ
Bẹẹni Mo ṣe akori awọn isinmi mi nitoripe
o mọ pe awọn ọmọde ti dagba sii ati pe awa
gbiyanju lati gbiyanju lati ni ayẹyẹ pupọ pẹlu
wọn ati lẹhin naa o ṣe iranlọwọ fun wa lati ṣawari
ohun ti a yoo ṣe fun akoko naa
a ni lati ṣe ailopin lati sọ
lalẹ ni ọjọ ikẹhin ti isinmi mi
nitorina o ṣeun fun didopọ mọ mi ati pe awa
o kan ti o ni isunmi papọ awọn ohun ti o sunmọ
ti oju mi ​​ni ireti pe o le ri
pe mo wa ni itọsi ati pe o jẹ
ohun rere ni alẹ yi Andrew Jameson fẹràn
lilọ si itan Williamsburg ni otitọ
Williamsburg yeah Emi ati pe jẹ gidigidi
gan dara dara bẹ Mo ti sọ ni wiwo rẹ
Awọn ibeere jẹ ki a gba ọtun si inu awọn eniyan
ati pe ti o ba ni nkankan fun mi ni
n lilọ si jẹ alakikanju fun mi emi o jẹ otitọ
Emi ko ni àjọ-igbimọ nibi pẹlu mi
lalẹ bi mo ṣe n ṣe eyi ni
igba akọkọ ni akoko pipẹ ati pe o mọ
nitorina emi wa kekere diẹ ninu iwa nigbati o
wa lati nṣiṣẹ gbogbo ohun kanna
akoko ati atẹle awọn ibeere rẹ
ninu awọn ọrọ rẹ bẹ ti o ba ni
nkankan fun mi Jọwọ firanṣẹ o ni
iwiregbe yara si akiyesi mi ṣugbọn tun daakọ
o ni ikọkọ ifiranṣẹ si mi ati ni
paṣẹ lati ṣe eyi ti o le jẹ meji
tẹ lori orukọ mi ti o jẹ Robbie F ni
yara iwiregbe ti yara naa jẹ iru awọn woni
bi eyi ti o ba nlo ohun elo
ati pe o kan lẹẹmeji tẹ lori orukọ mi ati
o yoo mu window ti ikọkọ wa
faye gba o laaye lati ba iwiregbe sọrọ ti o ba ṣe
ni ọpa bi ohun ti Mo nlo ni
ẹyẹ lehin naa o le ṣe eyi / Ifiranṣẹ
Robbie F ati pe kii ṣe pe Mo kun fun
monosodium glutamate o jẹ pe o wa
fifiranṣẹ mi ifiranṣẹ ati pe o le kan
sọ pe ati pe eyi yoo ran mi ni otitọ
ifiranṣẹ aladani ti o sọ pe alaafia dara
nitori naa ni o ṣe ran mi ni PM ti
ṣe iranlọwọ fun mi lalẹ nitori pe emi wa nikan
nitorina mo ṣe iyẹnumọ pe pupọ
binu ani Williamsburg Virginia Andrew
Jameson ṣe alaye pe a ko ni
disneyland ni Canada a ni a
iyanu ni Toronto ti o jẹ iwọn 45
50 iṣẹju sẹhin lati ibi wo o
Wonderland bi Alice ati ọpọlọpọ
fun nibẹ sugbon o ko tiwon bi fẹ
Disney World kedere ṣugbọn o lo lati wa ni
ohun ini nipasẹ julọ ​​ati nigbati o jẹ ohun ini
nipasẹ julọ ​​ti o jẹ oniyi nitori
ti o jẹ akoko ti o jẹ pataki julọ fun ọ
kiye si i hmm ki o ni ibi ti mo ti ni mi
akọkọ o mọ olubaṣepọ Starfleet
ati gbogbo nkan ti o ni iru nkan bayi ṣugbọn awọn ode oni
eyi kii ṣe pe bi bẹ
Jọwọ jẹ ki o pa ni lokan jọwọ ikọkọ
ifiranṣẹ mi ti o ba ni ibeere ti Mo ti sọ
nkankan ri nibi lati ọdọ mi lati
Derek ati Derek nìkan sọ
hey Robbie Mo ti ri ibudo rẹ n wo soke
Awọn ohun elo sita fun awọn ọmọ wẹwẹ ati pe mo ri ohun kan
ohun ti o ṣe pataki lori aaye rẹ i
bi o ṣe ṣeun ṣugbọn emi le daba pe
o fi akoko ti o yẹ fun mi
igba akoko fun igba ati ibi ti
awọn ohun elo kọọkan wa ninu show eyi
iṣẹlẹ kan jẹ wakati kan to gun
isele bi gbogbo wọn ṣe wa o si mu mi
ọjọ ori lati gba si apakan ti mo wa
pataki nife ni ẹẹkan Mo
da o jẹ alaye pupọ
alaye alaye bẹ pẹlu ifihan wakati kan ti o ba han
o mu ọ lọjọ lati wọle si aaye
lẹhinna o han pe ẹrọ orin rẹ n dun
Super o lọra ṣugbọn ko si Mo gba ọ dara bẹ Mo wa
lilọ si tẹ lori ọna asopọ yii o jẹ iṣẹlẹ
nọmba 2 24 aworan lẹwa dara julọ
ti Krista ati Mo ni oke ti oju iwe naa
ati pe o wo ohun ti o ṣẹlẹ nibi
ni pe awọn ere atijọ wọnyi jẹ 224
nitorina eyi ni o mọ igba pipẹ ni igba pipẹ
fere kan ọgọrun ọsẹ seyin ki wọnyi o
mọ ninu awọn akọsilẹ ti o ṣe afihan pe o ni
gbogbo awọn show awọn akọsilẹ sugbon o ko ni ni a
ẹya ara ẹrọ dara julọ ti o jẹ
mu awọn ìjápọ Derek ati Emi yoo fi ohun ti o han han ọ
iṣẹ tuntun kan ni o ni ati binu bii ohun ti a ṣe
ti niwon ṣe sinu show jẹ
gangan ohun ti o n béèrè fun jẹ ki mi
mu soke ni ọsẹ to koja julọ daradara ko ṣiṣehin
ọsẹ nitori pe mo wa ni isinmi ki a wo
mu nkan ti o ṣẹlẹ tẹlẹ wa nibi ti a lọ
Akọsilẹ nọmba 306 fun apẹẹrẹ bẹ bẹ
iṣẹlẹ 306 nibi Derek ohun ti o dara nipa
eyi bi o ti ri pe o jẹ iru kanna
ti ifilelẹ ṣugbọn o ni awọn bọtini idaraya
sọtun si awọn ohun kan pato ti
o nwo ni ki a nifẹ rẹ
aba ti a ti ṣe imuse rẹ
abaa laanu o ti ko
mimuṣe ni pato iṣẹlẹ
pe o nwo nikan nitori rẹ
je igbesẹ ti atijọ ati ni otitọ o
mọ pe o ni pe nigbati o ṣii
isele ti o kosi sọ fun ọ ni
isalẹ ti oju iwe yii jẹ arugbo pupọ
isele diẹ ninu awọn imọ ẹrọ le ma
ani jẹ lilo lẹẹkansi nitori pe o kan
nìkan ohun ti o jẹ sugbon titun wa ti o mọ
Aaye wa wa
gbe iru-ara ati ẹya-ara ti o dara
Ẹya atokun marun ti TV ṣayẹwo o dara
Ṣayẹwo pada ni yara iwiregbe
soro fun mi awon eniya dara ti a ti ni
Mo ti ni nkankan nibi lati iyo atijọ
iyọ atijọ sọ pe Robbie Emi ko mọ boya o
ni ifiranṣẹ mi kẹhin ṣugbọn Mo ni ubuntu
13.04 ṣiṣẹ ikọja Mo mọ o ti
ọsẹ diẹ ti iyo ti atijọ ti ni
ti n ṣiṣẹ ni eyi ti o jẹ ihinrere rere
ireti pe a ti ti diẹ ninu iye ti
ṣe iranlọwọ ni o kere ju ninu sisọ rẹ jade
Iru-alakoso irufẹ iyọ atijọ ni o ni nikan
isoro ti Mo ni bayi ni pe Mo ti ni
nipa awọn ipinya mẹwa ju ọpọlọpọ lọ lati
gbiyanju ọpọlọpọ distros ni igba kọọkan ti mo gbiyanju
wọn ṣe ipin ninu awọn ipin
laarin awọn ipinti Mo ṣe ipin kan
lilo Windows ati lẹhinna Lainos ṣe
isinmi nigba awọn ilana fifi sori ẹrọ
le ti wa ni gbigbe sinu ọkan nipasẹ awọn
ọna OS miiran jẹ Windows 8 ti o ba jẹ
nilo alaye diẹ ẹmi jẹ ki o mọ mi daradara
iyo iyo atijọ nibi ni ohun ati eyi
wa si wa lati Maine USA o ṣeun fun
n tẹnu si ifarahan lalẹ ọjọ 5
tekinoloji ẹrọ TV ti o ti lọ gbogbo wọnyi
apakan ati ati pe o mọ pe o ti ni
iṣiro ati awọn ipin akọkọ ati
awọn ilọsiwaju ti o gbooro ati ohun gbogbo
Iru ti fọ si oke ati pe o kan wa
experimenting Mo ro iyọ atijọ ati ati
nkan naa jẹ pe eyi ni iseda
ti ẹranko ti o nkọ ọna rẹ
ni ayika si gba nkan yii si oke ati lọ
ati bi o ba ni afẹyinti ti o
le mu pada ti eto Windows 8 rẹ ati
Mo Emi yoo lọ pẹlu
jẹ ki o mọ mu pada pada lati ọdọ
aworan clonezilla ti o ba ni ọkan ati
lẹhinna tun fi bayi pe o ti ni bayi
ti o mọ ohun ti o n ṣe irú ti
ohun ati pe o le gba i nibe
lai ṣiṣẹda iru iru aja
ounjẹ owurọ ti o ba fẹ jina bi
apakan ti lọ ṣugbọn otitọ ni pe ni
paṣẹ lati nu pe o jẹ gan oyimbo
nira laisi pipadanu data tabi fifọ
eto ti o le ati pe o nlọ si
fa iyasọtọ data dara bẹ Mo wa
nlo lati ṣe eyi ṣugbọn mọ pe
o ni afẹyinti ti o dara to dara
o le pa awọn ipin ti o wa
paṣẹ rii daju pe o ko adehun rẹ
Windows ipin nitori pe kii ṣe
ohun ti o fẹ ṣe pa gbogbo ti Lainos
gbọ mi jade nibi awọn eniyan pa gbogbo rẹ kuro
pe o le ṣẹda pe ọkan ṣofo
aaye ko ipin ipin aaye ibi to ṣofo
nitorina yọ gbogbo awọn ipin ti o jẹ
yoo pa ohun gbogbo ti o fi
si linux ṣugbọn nisisiyi o ti ni ọkan nla
aaye idigbọpọ nigbagbogbo lori lile rẹ
drive dara o jẹ aaye nla nla ti o
le bayi fi sori ẹrọ awọn iṣẹ ṣiṣe ti lainari rẹ
eto sinu ati lẹhinna gba o si oke ati lọ
ati pe o ni bi o ti bẹrẹ lati square
ọkan ati ko si ipalara ṣe ko si ipalara ko si ipalara kankan
ko si ẹtan ati pe o fẹ dara lati lọ ṣugbọn paapaa
o mọ nigbati mo nkọ ẹkọ lainidi I
yan ọpọlọpọ awọn ọna šiše ati pe o kan ni idunnu
pẹlu rẹ ati Mo ro pe o jẹ mọ
o n kọ ọna rẹ ni ayika ati pe o jẹ
Mo gba ọ niyanju lati ma ṣe pe emi
mọ fun akoko kan Mo ani pa a lọtọ
dirafu lile ninu kọmputa mi ati Emi yoo
wọle sinu awọn ohun elo mi lori bata ati Emi yoo
yipada si Lainos kan ati paapaa
nigbati mo kọkọ bẹrẹ i ro pe mo wa
n kosi swapping o mọ fifa awọn
USB lati afẹyinti awakọ iboju mi
ki o si ṣafọ si sinu wiwa laini mi ati
lẹhinna ni mo le ṣe idotin pẹlu wiwa linux
si akoonu ti ọkàn mi ko ni aibalẹ
nipa wrecking mi window
fifi sori nitori lẹhinna Mo wa ni
ti o gbẹkẹle pe fun iṣowo tabi
ohunkohun ki nitorina ni ẹẹkan ti mo ti lo
nṣiṣẹ lainosu lori pera keji
drive ti o kan o mọ ohunkohun ti
dirafu lile ti mo nṣiṣẹ lẹhinna nigbana ni
ti o ni nigbati Mo ni sinu kan meji igi meji
bata / ṣeto soke ki emi le bata sinu
Windows nigbati mo nilo rẹ ati ki o bata sinu
Linux nigbati Mo nilo rẹ ati Emi yoo lẹhinna
Mo ti wọle sinu window tabi idariji kan to nṣiṣẹ
mi ṣiṣe lainidi Linux nikan ṣugbọn mo pa
pe ibi bata meji naa ki Mo
le bata sinu Windows bi mo ba nilo
o lẹhinna Mo bere lati wa lẹhin akoko
pe mo ko nilo awọn window
apakan ti mo ṣẹda ẹrọ ti o foju
ati ki o fi XP XP sori ẹrọ sinu rẹ
nitori Mo ṣẹlẹ lati ni Windows XP kan
iwe-ašẹ ti kọmputa miiran
disk ati pe o rọrun lati binu lati fi sori ẹrọ
ati awọn ti o ran nla ni ẹrọ iṣowo bẹ
lẹhinna eyi ni nigbati mo le sọ dara
bayi Mo wa Lainos Mo ti ni awọn Windows ni a
foju ẹrọ Mo le kan tinker pẹlu
pe nigbakugba ti Mo nilo lati ṣugbọn kii ṣe
gan ẹrọ mi n bẹ bẹ
pe lati sọ Mo mọ ibi ti o mọ
ibeere lati inu ohun ti o le ṣe
nipa awọn ipin ti emi yoo sọ bẹẹni
bẹrẹ lẹẹkansi ṣugbọn kii ko ni ipalara
ohunkohun paapa ti o ba ti ni gbogbo wọnyi
apakan ati awọn ti o da lori lẹẹkansi o mọ
Eyi ni ẹtan miiran ti a ni daju
Mo le boya aifọwọyi ni ati ki o wo wo
ni fdisk rẹ ati ki o wo wo
FS taabu rẹ ati ki o wa ibi ti ohun kan wa
ti wa ni iṣeduro ọkan ni o ni data ohun ti o jẹ
kosi awọn ipin ti o ṣofo boya lo
n ṣe ipinnu lati mọ diẹ ninu awọn ti eyi
alaye ti o ni nkan ti boya
a le wo bi o ba ni
teamviewer ti fi sori ẹrọ ti o fẹ jẹ ọna igbadun
lati ṣawari fun ọ ṣugbọn emi ko
kosi ni a ri iyo atijọ ni yara iwiregbe
Emi ko ri o lalẹ ṣugbọn ọrẹ mi ti o ba jẹ
o ti o ba fẹ ki a ni ayẹwo
o jẹ ki mi mọ dara ati ki o ṣeun fun
nyii fun ọpẹ fun ibeere hey
awọn folda kan olurannileti kan ti o ba n ṣawari
ninu yara iwiregbe ati pe o ni ibeere kan
fun mi tabi sọ ọrọ kan lero free si
ẹda kalada ti o lọ si ikọkọ
ifiranṣẹ kan ki emi ki o padanu mi
am-co-host lyst tonight yi jẹ ẹka
Iṣẹ-ọna ẹrọ Technology 5 ti 308 dara lati ni
iwọ nibi bi mo wa nibi nikan ti n gbiyanju lati
pa soke pẹlu yara iwiregbe ki o si pa
pẹlu awọn apamọ rẹ ti o wa ni ati
kan Twitter Facebook o pe orukọ rẹ ni youtube
dara lati ri a blip TV akọkọ ṣiṣe awọn TV miro
ayelujara ti TV nibikibi ti o ba nwo
lati ọtun bayi oh ati iwọ lori roku
o dara lati jẹ ki o darapọ mọ wa lori bulu
Tita TV bi o ṣe le fikun ifihan wa
taara si apoti Roku rẹ gbogbo ti o ni
lati ṣe ni o kan lọ si aaye ikanni marun ti TV
tẹ lori ọna asopọ RSS ni ọwọ ọtún
ẹgbẹ ti o jẹ aami idaniloju tabi nìkan lọ
lati nran 5 TV / RSS ti o jẹ ọna asopọ kukuru wa
Oriiran marun kii ṣe ẹka o nran marun TV / RSS
ti yoo mu ọ wa nibẹ bi daradara
dara kini ohun miiran ti Mo ni Mo ko le ṣe
gbagbọ pe o fẹrẹ jẹ akoko fun awọn iroyin naa
awon eniya ati Mo ti ni diẹ ninu awọn itanra miiwu
fun ọ diẹ ninu awọn itan ti o ni imọran Mo ro
ati pe a nlo ni wiwa si pe
ni iṣẹju iṣẹju diẹ ti o ba jẹ
wiwo awọn oke ti ifihan ti o
mọ ohun ti n bọ soke Mo fẹ sọ
ṣeun fun awọn oluwo wa ti o ti ranṣẹ
ninu awọn ẹbun ọsẹ yi ọsẹ yi jẹ ti
dajudaju kan diẹ ti ifihan agbara nitori Mo wa
nibi nikan ni ọsẹ isinmi ati iwọ
mọ Mo ṣe eyi lẹkan ni ọdun kan tabi bẹbẹ
a kan ni irú ti mu nkan ti o ṣe deede
Iru aṣalẹ aṣalẹ ni aṣalẹ ṣugbọn
fun awọn ti o ti o le firanṣẹ
ni ẹbun kan lori ọsẹ ti o kọja ọsẹ meji
ọsẹ Mo fẹ lati jẹ ki o mọ
tikalararẹ pe eyi jẹ gidigidi
ṣe abẹ pe a n fipamọ soke si atunṣe
titun ile isise ile-aye D yi ni mi
ile ipilẹ ile ati pe o jẹ iyanu ti o
ṣiṣẹ daradara fun wa ṣugbọn o n ge
isalẹ iye iye aaye ilẹ ni mi
iyawo ati ile mi nipa nipa ẹkẹta ati
nitorina o mọ pe a n reti ni ọjọ kan
nini aye isise kan gbogbo wa fun
ẹka 5 o nlo lati jẹ ohun-mọnamọna
Eyi ni anfani miiran tabi tabi ohun
ni o kere ju ohun ti o nyọ ni Mo ṣe akiyesi awọn
a ti gba olugbaṣe kan ni wọn sọ pe
ko soundproof o jẹ ohun ohun kan
n ṣe igbadun wọn ni fifa ati pe o jẹ
kekere ti o yatọ ṣugbọn wọn mọ ohun ti
nwọn n sọrọ nipa ti wọn nlọ si
ṣe ki o ṣẹlẹ fun wa ati ki o mo riri
awọn ẹbun rẹ ti o wa ni akosile
fun pe nigba ti o ṣee ṣe bibẹkọ ti wọn
ran wa lọwọ lati san owo sisan bi o ṣe mọ
awon ti o gaju giga sugbon a ṣe ohun ti a ṣe
le pẹlu ohun ti a ni ati pe a ni riri
o fun fifiranṣẹ ni atilẹyin naa ti o ba jẹ
ṣe abojuto lati ṣe atilẹyin fun wa ni ọna yii ati
o ni anfani lati Mo gba ọ niyanju pe o mọ
eyikeyi iye ṣe iranlọwọ fun wa ati pe Mo sọ eyi nikan
nitori a wa ni akoko kan ti a nilo
lati ṣe awọn owo diẹ ni cat5 TV / c ati
o mọ mi pe emi jẹ eniyan oloootitọ ati
Emi ko beere lọwọ awọn ọwọ ni eyikeyi akoko
a ti ṣe eyi fun ọdunrun
ọsẹ mẹjọ a fẹ dagba ati
ati pe o rọrun bi o ti jẹ ṣugbọn rẹ
awọn ẹbun ṣe iranlọwọ ti awọn ẹbun rẹ ba de
lẹhinna eyi ti o ṣe iranlọwọ fun wa jade bibẹkọ Mo wa
kọlu awọn kà ilẹ to mo ti mo ti lo a
ìparí Mo ti rin irin-ajo fun ọkọ kan
wakati Mo ro pe o jẹ wakati kan ati idaji
drive ati Mo lọ si Ijoba Georgian ni mo ni
gbogbo awọn ohun elo ti mo nilo ati Mo
ṣe ọpọlọpọ iye ti fifa fidio fun
ile-iṣẹ gidi kan wa nibẹ o si jẹ kan
Fun iṣẹ-ṣiṣe ṣugbọn ohun gbogbo jẹ
pataki lati owo fun awọn
atunṣe ki Mo wa kosi
ṣe iyọọda akoko mi Emi ko gba
san fun akoko naa ni gbogbo igba o si wa nibẹ
n ṣe aworan aworan fun ibẹwẹ ohun-ini gidi kan
ati lẹhinna ohun gbogbo ti o gbe soke
lati eyi lọ taara sinu ikoko fun
atunṣe bakannaa bẹ bẹ o
mọ irú ti ibi ti a wa jade nibẹ ati
Mo n fi alaye diẹ sii lori wa
aaye ayelujara ati esan lori bulọọgi mi bald
nerd tunu dara ko gbagbe ẹka 5
foonu wa ni sisi si 545 cat5 TV ati tun
Aaye ayelujara wa ti yoo lọ si ilẹ
squarely on my chest orch mcat marun dot
TV O yẹ ki n gbe lori ayẹwo ọlọjẹ yii
koodu ti o yoo gba o si awọn mobile ojula
o le gbọ Mo mọ awọn ti o ti o
ti n gbọ ni bayi ati alagbeka rẹ
Ẹrọ ti o mọ pe diẹ ninu awọn eniyan ni
sọ pe wọn wa ninu ọkọ ayọkẹlẹ ohunkohun
wọn n ṣiṣẹ ni ile itaja ati awọn
ifihan agbara ko lagbara lati ni agbara
lati wo awọn ifihan ṣugbọn wọn ni anfani lati
tune ni ifiwe pẹlu kikọ sii redio eyiti
jẹ gidigidi ọwọ ti nlo kere si bandiwidi
nitorina ti o ba wa lori nẹtiwọki alagbeka rẹ
o nlo lati jẹ ki o pọ pupọ diẹ ti o ba jẹ
ni iye ti o ni opin ti data ti
o ni anfani lati gbe laisi
n gbese owo nitoripe o nlo pupọ
akoko kekere ti o dara fun igba miiran
Ibeere Mo ro ṣaaju ki a to sinu
iroyin jẹ ki a wo ohun ti a ni ẹnikẹni ninu
yara iwiregbe Mo fẹ lati fun ọ ni
anfani ọpẹ gbogbo ènìyàn kan Jameson
n iyalẹnu diẹ diẹ sii nipa awọn
aaye ti emi yoo fi han pupọ
diẹ ẹ sii nipa ile-iṣẹ d d lori tókàn
ọpọlọpọ awọn ọsẹ gbogbo awọn ti mo mọ ni pe a ni
ireti ni ireti lati ni anfani lati gbe ninu eyi
ṣubu ni akoko fun akoko 7 s bẹrẹ
ti o jasi ko lilọ si ṣẹlẹ nikan
nitori ti kanga ti a gba ẹbun wa ati
o jẹ nipa ẹni kẹta ju tiwa lọ
n reti ati pe ọrọ pipe ni kikun
lati ọdọ onírẹlẹ kan ti mo bowo
gíga jẹ gidigidi dara gidigidi ni ohun ti o ṣe
ati pe Mo gbẹkẹle oun ati pe mo mọ pe
o fun wa ni ohun ti o dara pupọ ati ẹwà kan
Ṣe Mo gboju le jẹ julọ julọ
nkan pataki ati pe o wa ni ohun kan
bit wuwo ju ti a ro bẹ bẹ o jẹ
nlo lati ya akoko ayafi ohun kan
wa nipa ati esan awọn ẹbun rẹ
tun ṣe iranlọwọ pẹlu eyi ṣugbọn Jameson ni
nlo si aaye kan ti o yatọ ati
ti o ni gan ohun ti on lilọ si jẹ
nipa ti o nlo lati jẹ nla dun awọn atijọ
eniyan Jim Mo n wo ibusun iwiregbe nikan
fun awọn ti o ti idi ti o ṣe jẹ pe o kan
duro ni oju iboju ati aṣiwere
banter lalẹ ni kii ṣe ohun kanna
lai Hillary tabi Sasha tabi Kristen tabi
Eric paapaa Rakeli tabi Abigaili
nibi ti Becca joko ni ẹgbẹ mi ati Erica
nitorina gbogbo nkan ni gbogbo awọn eniyan fun mi ni aṣalẹ lalẹ
mm-hmm gbogbo o mọ ohun ti n lọ
lati ṣafọ sinu awọn eniya iroyin yii ni
ohun moriwu moriwu lalẹ
Iṣowo iṣowo ni oriṣi ati billionaire Elon
Musk si eto awọn eto fun
Hyperloop o jẹ ọkọ ayọkẹlẹ ti o yara kiakia
eto ti o le ge akoko irin-ajo
lati Los Angeles to San Francisco si 30
iṣẹju ti o jẹ ida kan ninu ti isiyi
Ise agbese iṣinipopada giga ti a ṣe-iṣeduro ti mo tumọ si
kekere pupọ ti a bawewe si
pe ohun ti o dabi ẹni ti o jẹ aṣeyọri 70
bilionu owo dola Amerika tabi nkankan bi
pe eyi o jẹ ọna ti o kere ju eyi lọ
Oludasile afẹfẹ ti PayPal ti o ni eyi
eniyan ni o tun ni ọkunrin lẹhin
aaye ibudo ọkọ ayọkẹlẹ ti ile-iṣẹ ọja X
bakanna bi ẹnikan ti o ti gbọ a
ile ti o ti gbọ ti Tesla ti wọn ṣe
awọn ọkọ ayọkẹlẹ paati ki o ko si alejo si
ṣiṣẹda ti o mọ awọn owo ati gbogbo
pe ṣugbọn o gangan tapped sinu awọn
apapọ oṣiṣẹ ti o ni nipasẹ awọn
awọn oniṣowo nipa ẹgbẹrun ẹgbẹ
lati Tesla ati SpaceX wa pẹlu
awọn ero ti o jẹ besikale ohun tube to dara
bi o ti ri ninu aworan wa nibẹ ati pe
ni o ni awọn irin-ajo ti o lọ nipasẹ
fere si iyara ti ohun ninu imọ-ẹrọ kan
iwe ti a tẹ nihin musk sọ pe
ero naa jẹ iru si ikunra atijọ
Awọn tubes lo lati firanṣẹ ati awọn apamọ
laarin ati laarin awọn ile ti o
ranti awọn ti o wa nibẹ o si lọ bayi
o wa ninu tube yii ati pe o ni pupọ
titobi nla ṣugbọn o n lọ si gangan
ṣiṣẹ lori titẹ kekere lati fi agbara pamọ
ati pe o jẹ bọtini pataki kan diẹ ninu diẹ
ti idije ti o wa nibe nibẹ o
sọ pe o n lọ lati kere ju
idamẹwa ti iṣinipopada giga to gaju
eto ni California bi ọrọ ti o daju
eyi ti bẹẹni ti jẹ iṣeduro nibi lati wa ni fere
Bilionu owo dola Amerika ni imọran naa ṣugbọn
Eyi ni ohun naa kii ṣe nikan nikan
kẹwa ti iye owo ṣugbọn o jẹ igba mẹfa
iyara naa ko dabi ariyanjiyan
ti a npe ni et3 Musk ká agbekale yoo ko gbekele
lori eto igbasẹ ti o nperare
yoo ṣe otitọ lati ṣetọju
ni iru eto nla kan fidio kan nipa
idaniloju nperare pe ninu frictionless
ayika ti wọn nlo lati ṣẹda
tabi pe wọn ti wa pẹlu
Erongba fun o kere awọn paati kọọkan
gbe ọpọlọpọ awọn eniyan le oke mẹrin
ẹgbẹrun km fun wakati kan nipa 6,500 km / h
tabi awọn mẹfa ni iyara ti Boeing 757
o sọ pe akoko irin-ajo ni ayika 45
iṣẹju lati New York to Los Angeles
nkan irọrun ti o le gba ìjápọ
ati ki o wo awọn fidio gbogbo ohun ti o wa ni ipamọ
ẹka-marun TV ti o ba fẹ lati ṣayẹwo
awọn ti o jẹ aṣiṣe ti o wa ni ọdọ-ajo naa
Išẹ lilọ kiri aṣiṣe gba mi dariji
wọn niyanju lati da lilo
Windows ti wọn ba fẹ lati tọju wọn
idanimọ ti a farapamọ nibẹrẹ pe o tẹtisi si
ti o ba nlo awọn Windows pẹlu tor awọn
imọran wa lẹhin ikolu gangan lori
irin kiri awọn olumulo Windows ti a fojusi
pataki ati ki o wa lati ṣajọ data
ti a le lo lati ṣe idanimọ awọn
Awọn eniyan ni irin-ajo-ajo-ṣe-ajo ṣe afikun pe
awọn ẹya ti Firefox ṣaaju ki o to tu silẹ 17.0
ojuami 7 wa silẹ si ikolu bi ohun
Irin-ajo yiyan ni imọran gba eyi ni
Lainosisẹ ẹrọ ti nṣiṣẹ ni Windows tabi yato
Apple OS X tabi awọn ọna amugbooro diẹ sii
gẹgẹbi awọn iru ti o jẹ ṣi ko ko o
eni ti o wa lẹhin ẹja ti o gbilẹ
ṣugbọn eyi jẹ kekere idẹruba tete
awọn iwadi fihan wipe data naa jẹ
n lọ si ipo kan ni Amẹrika jasi
ipinle ti Virginia ati siwaju sii
Ikuro ti sọ bayi pe ayelujara
adirẹsi ni ti n gba gbogbo awọn ti
alaye ikọkọ yii nipa rẹ
isesi isinmi lori irin-ajo ti wa ni ṣiṣe
nipasẹ US NSA ti Aabo Ile- Ile
Agency ki ni kekere kan bit ominous
nibi ni nkan fun o ni o ni
ẹgbãta enia dola igbonse ninu ile rẹ
wa nibiti awọn igbadun igbadun awọn olumulo n wa
kilo nipa ohun elo iboju kii ṣe
ohun ti o le reti awọn alagbata ti eyi
fere to igbọnwọ 6,000 ti o n pe
awọn igbọnsẹ sati
o ni bday blush laifọwọyi
fun sokiri ti o ba fẹ sanwo
ẹgbẹta mefa dọla fun igbọnsẹ kan ti o wa
ko lilọ si ni lati mu ki o fẹlẹfẹlẹ ati ki o
rọrun o tun ṣe orin orin ati o
ni turari itanna kan tu mi silẹ
Iyẹwu ni o ni pe kii ṣe ohun kanna
igbonse ti wa ni akoso nipasẹ ẹya Android
app iru ti awọn ọtun ọtun sugbon a
imudani ailewu tumọ si pe foonu eyikeyi pẹlu
ìṣàfilọlẹ le muu eyikeyi ti awọn
igbonse igbonse lo Bluetooth si
gba awọn ilana nipasẹ apẹẹrẹ ṣugbọn awọn
PIN koodu fun gbogbo iyẹwu ti o ṣe ni
lile ṣeto si odo zero zero zero ti
tumo si pe ko le ṣe tunto o ko le ṣe
yi pen pada ati pe o le muu ṣiṣẹ
nipasẹ eyikeyi foonu ti o ni app ati jẹ
laarin Bluetooth duro iroyin kan nipa gbigbekele
igbi afẹfẹ igbiyanju alaye
amoye kilo ati eyi jẹ iwuwo dara
Awọn folda yi jẹ gidi ohun alakoso le
nìkan gba ohun elo naa lo ati lo
o lati fa iyẹwu si leralera
mu fifọ lilo ilo omi ati
nitorina iye owo iṣowo ti olumulo naa dara
eyi kii ṣe ibanuje nla julọ wa nibi
nkan naa dara ti wọn fi han pe
Awọn olupakogun tun le fa aikan si
ṣe airotẹlẹ ṣii ati pa ideri I
gboju pe o jẹ ẹya-ara ti app ti
dajudaju wọn le mu ọjọ bday naa ṣiṣẹ tabi awọn
Awön išë ti o wa ni igbesi aye wa ni awön išë diẹ sii
pe a ko mọ nipa nibi ati
eyi ti wọn kilo le fa idamu tabi
ipọnju si aṣaniloju aabo olumulo
Graham Cluley sọ fun BBC pe eyi
ipalara dabi ipalara ti ko ni alaini
kini o han ni pe ile-iṣẹ ile-iṣẹ
awọn onilọ ile nilo lati ni
aabo ni lokan gẹgẹbi bi
awọn olupese kọmputa fun ọmọkunrin oh boy
ibusun yara akọkọ
ti o jẹ ọkan ninu awọn iyẹlẹ wọnyi ti o mọ
pe o nlo lati jẹ diẹ ninu awọn prank ati
nlo lori iṣeduro bẹrẹ soke ni
crossbar gba eyi ko si pe wọn ko ṣe
rainbows pelu ohun ti o le ronu lati
ohun ti o ri loju iboju ti wọn beere
pe wọn ti ni idagbasoke agbaye
aifọwọyi ti kii ṣe ailopin ti o pọ julọ
o lagbara lati tọju soke si nipa kan
terabyte ti data lori kan nikan ërún ti o ni
ko gbogbo iranti ti o tun wa ni jije
agbara julọ-agbara ni agbara lati
ṣe 20 igba yiyara ju ibile
NAND o ni igba mẹwa ni ifarada ti
aṣoju NAND bi daradara bẹ o ni diẹ sii
to gun julọ ati awọn ohun ti o yarayara ni o dara
fun mi ni imọ-ẹrọ ti a npe ni resistive
Ram tabi Ram wa fun kukuru ati pẹlu idi kan
Oṣuwọn mita 200 millimeter kan terabyte
ti ipamọ le ṣee waye ki o ro
nipa pe pẹlu Ram wa ojo iwaju ti
ibi ipamọ ẹrọ gangan ko han
ṣugbọn ti o dawọle ni crossbar jẹ
kosi lilọ lati wa pẹlu pẹlu
ileri pe pe wọn n ṣe ọ
tun mu ki awọn ero pe iye owo
ti wa ni lilọ lati de ọdọ rẹ mọ onibara
ibiti o ti wa ni ipo ti n ṣaṣe lile loni
jade ni nipa awọn terabytes mẹrin ni agbara
ti o ba jẹ pe ërún kan nibi le fi ọkan pamọ
terabyte kan ro pe o pọju
ọgọrun igba yiyara ju ti kanna
dirafu dirafu ti ẹrọ naa
o ni awọn terabytes mẹrin nitori o ni yarayara
o ni awọn ohun aaye diẹ sii lọ si
di pupọ pupọ pupọ laipe ati o
dabi pe ni awọn oludiran yii ati
hardware miiran laarin kọmputa rẹ
awon ti wa ni lilọ lati wa ni awọn bottlenecks
laisi pe o mọ ọjọ ti o lọ nipasẹ ibi ti
dirafu lile jẹ nigbagbogbo igogo soke
titi ti dide SSDs ati nisisiyi o jẹ
flipping ni ayika gbogbo ọna ati awa
o kan lilọ lati ri pe ṣii jakejado ti o ba jẹ
dirafu lile rii eyi ti o ba jẹ
ṣawari fun ọ o mọ iyatọ
laarin a lile dirafu lile a
dirafu lile ati imudani SSD ti o ba
fẹ ituduro išẹ kan ninu rẹ
Kọmputa kọ ohun SSD ni ibi wa
play
o nlo dirafu lile nitori
iyẹn rẹ ni SSD yoo ṣe
ṣe igbiyanju ti o dara ni bayi ti wọn sọ pe o dara
eyi ni igba 20 ni iyara SSD
ati ki o tọju diẹ sii lori drive mi SSD jẹ
120 gigii eyi jẹ ẹgbẹrun ẹgbẹta
ti wọn nkan irun ti o le gba kikun
itan lori aaye ayelujara wa ti a ni
aaye ayelujara ti a yà sọtọ fun ile-iwe ipamọ ti o jẹ
iwe idaniloju aaye ayelujara 5 TV ati ti o ba ti sọ
ni itan ti o ro pe o yẹ fun
lori afẹfẹ ti a darukọ nibi lori ẹka 5 jọwọ
pa wa ni iwe iroyin imeeli ni ẹka 5
TV nikan ran wa ni asopọ ti o ba fẹ ati
o le sọ ọ lori air hey
Awọn iroyin ti alẹ ni a mu si ọ ni apakan
nipasẹ orilẹ-ede roy w bẹa bata bata ti a rán
ọkan ninu awọn itan ati pe emi fẹràn
gba diẹ ninu awọn lati ọdọ rẹ fun ẹka 5
ẹrọ iwo-ero TV TV ti n ṣe iwe iroyin
Ẹya 5 TV Mo wa Robbie Ferguson ati
ọpẹ fun didapo mi lalẹ oni lori
Ẹya 5 imọ-ẹrọ TV ti o dara lati ri
iwọ ati yara iwiregbe wa nlọ lọwọ
o dara lati ri gbogbo eniyan Rakeli Oh jot fun
awọn akọsilẹ itan bata Rakeli ni
ọkan nipa ọna eto Irinṣẹ lati
elon musk ki o kan ko si ti igbonse naa
ibanuje mm-hmm gbogbo awọn eniya ti o tun ni
diẹ ninu awọn ibeere siwaju sii nibi fun ọ tabi lati
Yeah Mo gbọdọ sọ ati nipasẹ ọsẹ
ti o ba ko le gba wa nigba
Ifihan ifiwehan o le darapọ mọ wa nipasẹ
imeeli ṣe ifiweranṣẹ ni ẹka 5 TV ati Mo ṣe
mi ti o dara ju ati awọn ẹgbẹ-ogun ṣe gbogbo wọn
lati gba awọn ibeere rẹ nibi lori
fihan bẹ rii daju pe o tun ni o mọ
ọsẹ ti o tẹle ati ọsẹ lẹhin
pe ki o wo boya ibeere rẹ jẹ
dáhùn ati pe a ṣe ohun ti o dara julọ si
fun ọ ni ọwọ kan ko gbagbe foonu alagbeka
o nran foonu ti wa ni ṣii lalẹ aṣalẹ 2545 ni
TV oni yoo fẹ lati gbọ lati ọdọ rẹ ati
ati ti papa iwiregbe gangan freenode
ẹka 5 Hi Robbie ati Becca Mo binu
Becca ko le wa nibi lalẹ Rob gore
Rob Gore sọ pe Mo ro pe yoo ṣe
alaye yii si ọ ati gbogbo awọn
awọn oluwo mi Mo ti ri pe o jẹ bayi
ṣee ṣe lati ṣe afẹyinti afẹyinti blu-ray
awọn sinima ti o ni ararẹ nlo
meji irinṣẹ ni Lainos ok ki ohun ti Rob Gore
sọrọ nipa nibi boya nibi ni
Ayewo Ayebaye nibi ni ile mi mẹta
awọn ọmọ wẹwẹ gbogbo wọn ni ekan-igi ọpa lori
ika wọn ko mọ idi ti o jẹ
ni ona ti o jẹ ti won gba sinu awọn blue
egungun ati awọn dvds ati VHS ati betas ati
awọn orin mẹjọ ati fun idi kan ti wọn
fi epa bota nibi gbogbo ko o
ko ṣee ṣe ni ọna bayi ṣugbọn
isẹ nigbati o ba ni awọn ọmọde ti o ni
ni awọn backups ti a ri yi jade nibi ni a
apẹẹrẹ ti o dara julọ ti DVD ati ayanfẹ ọmọ mi
o mọ o kan ifihan ati awọn ọmọde
o mọ pe o tumo si nkankan si wa kọja
pe o jẹ ifihan ti a ra fun u
ṣugbọn o ma n wo o nigbagbogbo ati pe o ni
fun ọdun ati pe o fẹràn rẹ ati lẹhinna wa
abikẹhin ti o jẹ ọdun meji pinnu
nigba ti o ni idaniloju ti o pe oun yoo
gbiyanju lati gbe e kuro ninu ọran DVD ati
kini o ṣe ọna ti o fa o
jade kuro ni DVD ni idaji a lọ si ori ayelujara
ati awọn dvds ko si tun wa ati
o jẹ o le gba o ṣugbọn o jẹ otitọ
Iroyin ti o niyelori ati bẹru ati Mo
sọ si Becca Mo ti sọ ti o ba jẹpe a ni a
afẹyinti ti DVD naa lẹhinna ni mo le jiroro
pa ẹda kan ati pe a fẹ fi i sinu ọran naa
ati pe a ni idaniloju DVD naa tabi
blu-ray tabi ohunkohun ti o yoo ni
ti ṣe ailewu ailewu fun wa tabi dara sibe Mo
le ti fi i sinu apoti kan ni ibikan
eyi ni ohun ti mo maa n ṣe pẹlu julọ julọ
awọn ayanfẹ mi ni mo fi awọn ti inu apoti kan wa ninu
garage ati ẹyà ti o ni fifọ ti o jẹ
ohun ti a pe pe o jẹ faili nikan ati pe
joko lori iOS ti o so pọ
ti a ti sopọ si TV o jẹ ẹrọ agbesoke kan
nitorina jẹ ki a wo o taara lori TV
nitorinaa ko si awọn disiki ti a gbe
ni ayika bẹ nibi ọrọ Rob gore ti o ba jẹ
Lyon ti o yẹ ni Lyon wọnyi awọn awakọ blu-ray
awọn wọnyi kii ṣe awọn ipo ayọkẹlẹ wọnyi ni awọn disiki
ti o ti ra ati pe o ni tabi
o ti ni wọn fun awọn ẹbun tabi ohunkohun
ati pe o le ṣe awọn adakọ Mo ṣe
n lilọ si pada si isinmi Rob Gore
nibẹ sugbon ni bayi o ti ni ipe kan
olufẹ foonu ti o nran ti o ṣe alaafia yii
dabi pe o ti padanu o dara daradara ti o ba jẹ bẹẹ
Ṣe o fun mi ni ipe ni ẹhin pada bẹ
nibẹ ni ọpa kan ti a npe ni MKV bi Rob
Gore n tọka si wa o si n ṣan
akoonu ti disiki naa ki o si ranti pe
awọn DVD-oju-iwun bulu ti wọn gbe ohun ti jẹ
ti a npe ni idaabobo ẹda ati pe o jẹ
legitimately nibẹ lati dabobo lati
eniyan ti o fẹ lati abuse awọn ti o mọ
awọn ohun elo ti a kọkọ kọkọ ati pinpin
o ni ilodi si daradara pe kii ṣe ohun ti a jẹ
ṣe a yoo lo eyi lati ṣe afẹyinti
awọn adakọ ti o yẹ fun awọn nkan ti ara wa
nitorina pẹlu ọpa yi ṣe MKV o kii ṣe nikan
n ṣawari akoonu lati DVD ati nigbati mo
lo ọrọ rip a ba ko sọrọ nipa
iwe fifọ tabi fifọ dvds ni idaji
bi ọmọ mi yoo ṣe awa nsọrọ nipa
ṣe daakọ kan lati inu disiki ki o jẹ ohun
Disiki opitika ati pe a n ṣe a
ẹda daakọ ti a npe ni rip lori awọn
dirafu lile ti isoro kọmputa wa pẹlu
blu-ray ni pe awọn disks fipamọ soke
si 50 gigabytes ki ọpọlọpọ ti wa ṣe
ni aaye to ni aaye lati tọju 20 30 40
50 gigabyte sinima lori dirafu lile wa bẹ
ti o ni ibi ti ọpa keji wa ninu
pe Rob Gore n ṣalaye eyi ti
jẹ ọkan ti a ti wo ni igba atijọ
ati pe a npe ni apamọwọ ati apamọwọ
nfunni ifunni ati pe o jẹ ọpa ọfẹ
fun lainosii ati pe o nfunni agbara lati
mu awọn faili ti o lagbara ti o ti wa
dipo bayi o nṣeto wọn sinu kan
faili kekere ki bayi 20 faili faili le
jẹ ọkan ṣoṣo ati pe o ṣe pe ni ayanu kan
titẹkura eyiti o tumọ si pe o padanu didara
bẹẹni ṣugbọn o yoo ṣe akiyesi o jasi
kii ṣe o dara to pe
iwọ yoo Maa ṣe dandan gbe e soke
dara bẹ nibi oun ni itura Rob gore ni o ni
ti o wa asopọ kan si ipo ifiweranṣẹ ati Emi yoo
kosi fun ọ ni ọna asopọ si eyi Mo wa
n lọ lati ṣẹda ọna asopọ kukuru fun ọ
ni bayi eyi ti kii yoo gba mi ni akoko kan
nigbagbogbo Mo wa ni anfani lati ṣe eyi ni kiakia pẹlu
nigba ti awọn ẹgbẹ-ẹgbẹ ti n sọrọ bẹ
o nilo lati jẹri pẹlu mi nikan fun a
idaji akoko nitori pe mo fẹ lati fẹ
lati fun ọ ni asopọ yii ti Rob gore jẹ
fifun wa si orukọ ọṣọ iyanu yii
ti o tun ni a npe ni ṣe ma ke f ma ke
m kv ti o soro lati sọ ṣe MKV ṣugbọn
eyi ni ohun ti n lọ si ọ mọ ohun ti
Mo nlo lati pe o ni MKV cat marun
dot TV / m ke V ati iyẹn ni fun Maria
ti o nṣiṣẹ fun ọ ati pe mo ni
ẹnikan lori foonu ti o nran ni mo ṣe hello Oh
Bẹẹni emi ko sọrọ lori ẹjẹ
ti o ni oye tiwa Mo ni ibeere fun
o dara o jẹ bun si 1204 a tẹ ọ
ko le ṣe atunṣe kika kii ṣe awakọ
o eso Mo mọ ni ọna ti o fi kun
ninu faili faili bi o ṣe fihan pe
ni alẹ kan a nfi awọn nkan kun ni pa
o ti a npe ni ti apoti ti o la soke ti o
mọ ibi ti o fi kun ohun ati lẹhin naa
iyipada ko fẹran ikun ni pipa bi
Microsoft ti lọ nigbamii o tumọ si
ninu akojọ aṣayan nigbati o ba tẹ-ọtun
o fẹ lati ni agbara lati ṣe apejuwe kan
disk daradara ohun naa jẹ pe pẹlu
Lainosii o jẹ idaraya-kekere kan diẹ
nitori a ko dara lori window kan
eto ti o lo lati tẹ-ọtun lori C
Drive ati C Drive jẹ otitọ rẹ
kọmputa ti ara ẹni lori tabi rẹ
dirafu lile ọtun ti o ni ohun ti o yoo
ṣe afiwe o si ni Linux tilẹ ohun gbogbo
ni a ṣe ni awọn orisun òke bẹ nigbati o ba sọrọ
nipa akoonu ti o ko fẹ
pa kika ojuami ki o le jẹ
o mọ bi kọnkan ti o ṣe
kii ṣe ọtun tẹ lori rẹ lori òke kan
ojuami ki o sọ fun u lati ṣe alaye nitori o
jẹ orisun oke ati pe mo mọ pe o ni
Iru ti o dun idasẹjẹ nigbati mo
se alaye o ṣugbọn ohun ti o le fẹ lati ṣe
ti fi sori ẹrọ ọpa kan ti o ti ri
G apakan ti o ti ri iru ọpa naa
Mo ti ri i ṣugbọn o dabi Mo wa nigbagbogbo
ẹru ti fẹ ọkàn mi ṣe diẹ ninu awọn si
mi harddrive dipo ti mi USB ati
ti o ni ati ti o ni idi ti a nigbagbogbo pa a
afẹyinti afẹyinti Jim Mo n lilọ si
ni kiakia mu soke g apakan fun Jim nibi
ati ti o ba ni ifihan soke Jim pẹlu awọn
iwe ohun ti o dá G apakan ti o mu wa
si oke ati lẹhin naa ni apa ọtun
nibi ti o yoo fun ọ a akojọ ti awọn
awọn iwakọ lile ti o wa ninu rẹ
kọmputa daradara rii daju bayi wo ni
ọran mi o jẹ kekere ti o lewu
nitori wo awọn awakọ mi Emi ko ṣe ọ
le ri pe mo wa sisun ni bii o dara
SDA ti o jẹ riru lile lile mi ati sdb
kini o ṣe akiyesi pe wọn gangan ni
iwọn kanna ki Mo le rii pupọ pupọ
kọ ohun ti ko tọ si lairotẹlẹ ṣugbọn
o ri ohun ti Mo n sọ pe o fifun mi
bi dev / SDA kii ṣe fun mi ni
Oke oju-iwe ti o jẹ dirafu lile
ati bi mo ti dabi pe o ti padanu Jimmy
lati yọọda agbọrọsọ agbọrọsọ tabi
diẹ ninu awọn ohun irun ṣugbọn Jim ti o ni ohun ti Mo
yoo wo o dara G apakan ed bayi o jẹ ki o
yan awakọ ati pe o le sọ eyi ti
ọkan o jẹ Mo le ri pe eyi ni
kosi igbimọ data mi nitori Mo
yan o ati pe Mo le wo aami naa ati
Mo le rii wọn bi o ṣe ṣe apẹrẹ ati leyin naa
le ṣe awọn ohun bii ok i le bayi pẹlu
Yiyan ti a yan ni mo le tẹ ọtun
ati pe Mo le lọ fun Matt si ati pe Mo le sọ
ohun ti Emi yoo fẹ lati ṣe kika bi ati
ti mo ba fẹ ki o wa ni wiwo ni Windows
Emi yoo fẹ lati lọ pẹlu NTFS ti o ba fẹ
o jẹ lainidi ti yoo jẹ pe o mọ EXT
2 3 4 nkankan bii eyi ati lẹhinna o kan
lu waye soke ni oke ti kekere
tẹ apoti ti o nlo gbogbo iṣẹ
ati lẹhinna o yoo dara lati lọ binu binu
ti o padanu nibẹ Jim ko dajudaju kini
sele lori ila foonu ṣugbọn Mo
mọrírì ipe ati Mo nireti pe eyi
ṣe iranlọwọ fun ọ lati pada si Rob Gore
ṣe akiyesi nibi ki a ti ni awọ kekere yii
ṣẹda ni iwoye marun alailopin TV / m kv ati
ti n lọ lati mu ọ lọ si ipo ifiweranṣẹ
MK v ati ni ipo ti eyi ni akọkọ
post ti o fẹ lati fa rẹ
ifojusi si iwọ yoo wo faili yii ti a npe ni
kọ ṣe MK ati sh ati ti o ba tẹ lori
eyi ti o jẹ faili ti a ṣẹda nipasẹ ọkan ninu
awọn olumulo rẹ le fi o si lile rẹ
drive emi ko mọ bi wọn ṣe gun to
nlo lati fi silẹ nibẹ ṣugbọn jẹ ki a
ṣii o ati ki o wo ohun ti eyi jẹ kosi
n ṣe bẹ gbogbo ọtun
Mo nilo lati lọ kiri si akọsilẹ ọrọ tabi
diẹ ninu awọn ohun aṣiwere nibi ti a lọ nigbami mi
eto ko fẹran mi nigbati mo sun sun-un
ni sọ fun mi nipa rẹ dara lori nibi sun
jade ibiti o jẹ ile-iṣẹ-iṣẹ nigbati o ba nilo wọn
o dara olumulo ti jẹ pluma jẹ ki ká ṣii pe oke
nibẹ ni a lọ ati Mo fẹ lati fi ọ han
o n ṣe ni o yi akosile jẹ lẹwa
lẹwa smati o nfi awọn ibaraẹnisọrọ sii
nkan ti o nilo lati le ṣẹda
ki o si fi elo yii ati ọpọlọpọ
ati ọpọlọpọ awọn miran o wọ sinu rẹ
folda ibùgbé ati pe o gba ẹda kan
ti awọn iṣẹ HTML lati ṣe MKV tunu
ati lẹhinna o nlo awọn irinṣẹ meji kan ti o ni grep
ati pe o sọ tabi SED ati pe o nlo diẹ ninu awọn
regex eyi ni o rọrun rọrun diẹ ni ibere
lati mọ kini orukọ faili yẹ
jẹ ati lẹhinna o nlo lati gba lati ayelujara wọn
ki o si fi wọn sii ki akosile naa wulẹ
ailewu bi igba ti software ba dara
o nlo sudo eyiti o nlo si
itọsọna fun wiwọle superuser nigba
ilana fifi sori ẹrọ ni software naa
wulẹ dara ati Rob gore wulẹ bi
o ti ṣayẹwo o jade ki o ṣayẹwo jade
MKV daa ni afikun si asopọ ti i
o kan fun ọ ati pe iwọ yoo ri pe eyi
jẹ ohun elo ti o rọrun julọ ni betta
wa fun Mac Mac ati lilo pe
ọna asopọ ti mo ti fun ọ nikan ko le ṣe marun TV
/ MKV nibẹ ni akosile ti yoo gba laaye
o lati fi sori ẹrọ ni Linux pupọ pupọ
awọn iṣọrọ dara ati pe o kan faye gba o laaye
yan disk naa lẹhinna daakọ ṣii rẹ
si dirafu lile rẹ yoo kan
gba agbara lati ayelujara lati ṣawari si lile rẹ
drive bi yi MKV faili ti o ni a
faili fidio ati lẹhinna lẹẹkan ti o ba ni pe
o le ṣe ẹwu rhian pẹlu ọwọ ọwọ bi
Rob gorras ni iyanju ati boya o dara
ẹya-ara lati ṣe lori show bi daradara ṣugbọn awa
ti wa ni die-die ni opin fun akoko lalẹ ni
paṣẹ lati ṣe bẹ bẹ Mo yoo ṣe lọ pẹlu
alaye ti Rob gore ti fi funni
wa ati ki o daba pe ki o mu ọ
mu wo ati Rob gore a riri
lati ni imọran ti alaye nla naa
dara
eniyan rere n ṣe awari ni ọna kan
ibeere nibẹ nipa apoti ibọn tabi boya
Mo ti dun ni ayika pẹlu rẹ ati awọn
idahun kii ṣe si pe Emi ko ni
tikalararẹ n ṣakiyesi ṣiṣe yara iwiregbe
mi dara julọ dara dara gbogbo ọtun tókàn
Ọpẹ ni fun Robbie
afẹyinti Mo sọ yi ni inu didun Mo n kawe
yi dara bẹ lori eyi ni gbogbo eyi jẹ gbogbo
keka Keck Emi yoo gbiyanju lati ni itọkasi
ti o tọ Mo sọ eyi ni inufẹ niwon awọn eniyan
ti sọ pe nipa mi tun Mo wa bayi
lilo disk afẹyinti atẹgun-ayika
Diẹ ọpọlọpọ fun ile mejeji ati iṣẹ bayi
o wa nigbagbogbo ni o kere ju afẹyinti afẹyinti kan
Aaye-aṣiṣe Robbie ti o wa ni ibiti a ti sọ
nini aaye ayelujara afẹyinti ti ni atilẹyin mi
lati nipari gba eyi ṣeto daradara Mo
lo afẹyinti afẹyinti ti o jẹ a
o ni ọna asopọ nibi fun dotula aami org
tabi bukola bakula pada yer BAC ula dot
Org ṣe ki o ro nipa Captain Archer
nše afẹyinti eyi jẹ ọpa software ti o
Emi ko wo nibe nibẹ
o ti ni mi nibẹ wulẹ gan gan
itura Mo ro pe a nilo lati wo
rẹ networking afẹyinti software fun
Windows Windows Mac orisun orisun fẹran
idunnu dara bẹ o n ṣe afẹyinti to bi mẹfa
awọn kọmputa ni ile ati nipa ọgbọn ọdun ni iṣẹ
to kan lile disk o ni o ni a Mo ti o yẹ ka o
ni eniyan akọkọ bi o ṣe kọ ọ bẹ
pe Emi ko dapọ ọrọ rẹ Mo ni
Awọn iṣooloju ti awọn ṣawari ti o wa nigbagbogbo
o kere osu mefa ti awọn afẹyinti wa
dara julọ Robbie ṣeun pupọ fun
iṣẹ lile rẹ ṣe alaye pupọ
fun ati ọjọgbọn fihan kọọkan ati gbogbo
ọsẹ ti o ṣe abẹ ati Becca
ti o wa ni afẹfẹ ni alẹ kẹhin ọsẹ to koja
dariji mi
ati tani iyawo mi ati ki o gba laaye
fihan lati lọ siwaju o sọ ọpẹ fun ọ si
Becca Mo wa daju pe Robby ko ṣee ṣe
fi kan han bi eleyi ni ọsẹ kọọkan
laisi iranlọwọ pupọ lati ọdọ gbogbo rẹ
ti o dara ju Carl Cunningham AKA keck keck keck
Mo ṣeun pupọ fun imeeli
ṣe riri fun awọn ọrọ ti o ni irú ati pe
nitõtọ otitọ o mọ bi ọkọ kan
yoo sọ Mo tumọ si bi o ko ba ni
atilẹyin ti aya rẹ bi o ṣe le ṣe
ohun ti o ṣe deede ati yi show
jẹ pe adehun kan si ibi ti
eyi ni bi Mo sọ pe a fi funni silẹ
kẹta ti awọn ile eni fun 67 ọdun
ti o ni bi o ni bi a ti a ti n ṣe
o dupẹ lọwọ rẹ pupọ bẹ bii awọn nkan buro
o dara ati ifaramọ mi lori afẹyinti
lati inu akoko kanna ni ibi ti o ti wa
sele si mi nigbati mo jẹ ọdọ
gbigbasilẹ olorin ati pe o mọ Mo ti ni
Awọn CD ti o wa nibẹ ati pe ẹgbẹ mi pada si
ọjọ ti a ṣalaye awọn CD kan ati pe a ṣe
dara julọ fun ara wa a dun ni
Awọn Awards Awards Canada Kanada
rin irin-ajo lori ayika ti a ṣe ẹwà
bit ti nkan na pọ Bakka jẹ apakan kan
ti pe iye naa ati eyi ni ṣaaju ki a to
ni awọn ọmọde ati ni akoko yẹn Mo ti wa
n pese ọpọlọpọ nkan ti ara mi
ninu ile ati pe o mọ gbigbasilẹ
awọn orin ati awọn ohun ati ni aaye kan ni
dirafu lile ti o tọju gbogbo orin
ti ṣubu ati ohun gbogbo ti o sọnu
pe mo ṣiṣẹ n kii ṣe ohun gbogbo bii
ninu gbogbo orin mi ṣugbọn gbogbo awọn nkan
pe mo ti n ṣiṣẹ lọwọlọwọ nitori
Emi ko ni afẹyinti ti o wa ni igba-ọjọ ti
eto naa ni mo ṣe kọ ọna lile
ati ki o ri awọn onibara gbogbo akoko ti o
kọ ni ọna lile ati pe o jẹ irora si
wo wọn lọ nipasẹ pe ati awọn olododo
awọn ẹru ti mii pe o ti sọ
data ti o padanu jẹ ohun ẹru bẹ gan
dun pe eyi ni ikolu ti
show ti ni lori rẹ ti a ni riri
imeeli ṣugbọn pupọ dun pe pe
o ti kẹkọọ si tabi boya eyi kan
o sọ ọ to lati sọ pe eyi ni
pataki Mo nilo lati gba yi ṣe bayi
nitori pe o le jẹ ọla ati pe
i pe dirafu lile le bajẹ ati iwọ yoo
sọ ohun elo dara ohun Mo ni afẹyinti naa bẹ
ṣe riri pe pupọ julọ ni eyi
ẹka 5 imo-ero TV wa aaye ayelujara wa
Iwọn mẹta w ẹka ipele marun ti TV ti o jẹ bẹ
o dara lati ri ọ ọpẹ fun didopọ mọ mi
lalẹ nibi gbogbo nipasẹ iṣanfẹ mi ṣugbọn
a ni akoko ti o dara pọ
ni gbogbo igba Mo nifẹ gbigba awọn ibeere rẹ
Jot ṣe iranti wa pe afẹyinti nikan jẹ
afẹyinti ti o tun le mu pada o bẹ bi o ba jẹ
afẹyinti rẹ jẹ diẹ ninu awọn iwakọ ni ibikan kan
ti o fi awọn nkan sinu boya fẹ jẹ ki
sọ CD kan nibi jẹ apẹẹrẹ ti o dara ti o fi
gbogbo awọn nkan rẹ lori CD kan tabi ẹrọ ayọkẹlẹ kan
apẹẹrẹ ti o dara julọ ti o ni filasi kan
drive ati pe o fi gbogbo nkan rẹ si
nibẹ ati pe o pe pe afẹyinti ati
ki o si mọ nigbati o ba de si isalẹ lati
nigbati o rẹ dirafu lile ipadanu wipe awọn
data ti bajẹ ni gangan lori drive naa
nitori awọn CD nikan ṣiṣe ni pẹ to bẹ wọn
ma ṣe ṣiṣe ni pipẹ pupọ rara bi ọrọ kan
ti otitọ nitori onibara burnable cds
ni o kan wọn ti o ni irisi wọn ti o wa ni awọn ipele
Epton si imole gbigbona ati ooru ati
Awọn eniyan tutu ti ro pe awọn cds jẹ otitọ
nitori CD kan yoo duro lailai
bi ọdun 300 ọdun ṣugbọn kii ṣe olumulo
awọn kii kii ṣe eyi ti o n sun ni
Kọmputa rẹ iyatọ jẹ pe
nigbati o ra CD kan tabi DVD tabi nkan kan
bi pe disiki opiti ti wọn lo wọn
Awọn oluwa ni o daju ti o ranti
atijọ igbasilẹ o yoo jẹ bi a Punch ati
pe wọn yoo ṣẹda
disk nipa lilo kii-ẹrọ imọ-ẹrọ ṣugbọn a
Punch o dabi ẹnipe o jẹ diẹ ninu awọn iru
irikuri o mọ ọna ti wọn ṣe
jẹ nipasẹ ọna ara jẹ bẹ bẹ
kosi ni ifibọ si inu eyi
disiki ati lẹhinna awọn ohun elo ti o ka
ṣugbọn o jẹ ohun ti ara ni bayi nigbati o ba ṣe
pẹlu awọn onibara wọnyi dara awọn wọnyi
ni otitọ o ni kika kanna
imọ ẹrọ ṣugbọn imọ-ẹrọ kikọ jẹ
oriṣiriṣi Layer lori Layer lori
Layer ki o ni irisi kan
atẹlẹsẹ pupọ ti o kere julọ ti irin yi ati
sisẹ ina ti nmọlẹ nipasẹ kan
Layer pataki ti o fun laaye irin si
gbe ni oke ati isalẹ ati awọn oke ati pe
awọn ile ati awọn afonifoji ati gbogbo iru
nkan na ki nigbati lasisi rẹ ba ka ọ
o ni anfani lati ka awọn alaye opiti pada
ati pe o dara ṣugbọn kii ṣe pupọ
gbẹkẹle gbogbo ohun ti o ṣẹlẹ ti o ba jẹ
dirafu lile yoo ṣubu ati pe o ti ni ọkan ninu
awọn afẹyinti ti iwọ ko ti ṣawari
John ṣe iranti wa pe a nilo idanwo
bi daradara bi o kan nṣiṣẹ awọn afẹyinti rẹ
nigbati mo ṣiṣẹ afẹyinti fun awọn onibara mi
kosi ni ẹẹkan ni oṣu Mo ti faramọ o mọ
ohun ti yoo ṣẹlẹ ti eto kan ba kọlu
ati pe nigbagbogbo ni mo yoo jẹ otitọ pẹlu
o jẹ nigbagbogbo nigbati mo mọ oh mi
Atilẹyin afẹyinti ko to Mo nilo lati
fi iṣẹ diẹ diẹ sii sinu ọna
olupin pato yii ni a ṣe afẹyinti
soke nitori ti o jamba loni Mo le
ti padanu owo ti imeeli kan ni ọsẹ kan daradara
a fẹ lati ge pe mọlẹ lati ọjọ kan boya
ọjọ meji ati nigbati a ṣiṣẹ lori rẹ bi
pe ojuami to dara julọ ṣeun fun ọ ati Johanu
ireti pe eyi ko niye bi ohunkohun ṣe dara
ọkan diẹ nibi ti a ti ni akoko fun atijọ
iyọ tun darapo wa lati Maine wa a
nla lati gbọ lati ọ dupẹ fun
dida wa sọ pe Mo wa lori Ubuntu 1304 Mo le
wo awọn ere ti o kọja ṣugbọn ko le wo ifiwe
Mo fi sori ẹrọ filasi ti ko ṣe iranlọwọ ni Mo
ni lati fi ohun miiran ti o jẹ
lile ipe dara ẹka 5 igbesafefe
gbe pẹlu lilo tọkọtaya ti o yatọ
imọ-ẹrọ akọkọ ti gbogbo ti o ba lọ si
wa aaye ayelujara ti o lọ lati gbe o nran 5 TV
o n wo YouTube ni aaye yii
eyi ni Oṣù Ọdun 2013 ati pe o ni
imọ ẹrọ ti a ba wa ni Lọwọlọwọ
ni imulo ninu awọn kikọ oju-aye wa ni awọn ọdun sẹyin
o jẹ ṣiṣan ati paapaa TV nibi bayi
o jẹ YouTube a ko ṣe bẹ
lombarda pẹlu ipolowo ati o tun
gige awọn owo wa ati pe o jẹ ikọja o
ṣiṣẹ daradara daradara ki o ba le gba
iṣẹ ifiweranṣẹ youtube ati pe o le gba wa
ṣiṣan ṣiṣẹ ati pe o ni bi o ṣe fẹrẹ
jẹ ti o ko ba le gba o ṣiṣẹ ti o lọ si
aaye ayelujara wa akọkọ ti iwọ yoo ri pe o wa
aṣoju ti a npe ni VLC ati VLC
ni bayi o jẹ ẹda ẹrọ ti a daba
kini eyi jẹ otitọ ti o jẹ
faye gba o lati wo awọn show n gbe ni
ẹrọ orin rẹ ki o ko ni lati jẹ
ko ni lati gbe soke ni ayelujara kan
aṣàwákiri ti asopọ VLC yoo ṣẹ
lọlẹ VLC bi ẹrọ orin tabi o le jẹ
ẹrọ orin fiimu Windows tabi ẹrọ orin media i
yẹ ki o sọ pe o le jẹ iyara ni kiakia
Mac rẹ daadaa bẹ eyikeyi ninu awọn irinṣẹ wọn bi
gun bi wọn ti le ṣe fidio fidio le ni
mu awọn kikọ sii vlcc wa ni nkan
o le ṣubu pada ati lẹhinna bi mo ti ṣe
ti a darukọ ni ibẹrẹ ti
show yoo sele si pe diẹ ninu awọn eniyan
ẹniti o fun idi kan tabi omiiran ko le
wo ifiwe yoo jiroro ni inu
iwe ifunni ti o tun wa ati
o le gba o ni Ẹrọ Redio marun
Titiipa TV tabi o kan nipasẹ aaye ayelujara wa
nigba iwoye ifiwehan o yoo ri gbogbo rẹ
ìjápọ lori oju-ile wa paapa awọn iyọ atijọ
Ibeere wa ni afikun-afikun fun
FreeOffice lati ṣe itumọ English si
awọn ede miran iyawo mi kọ iwe kan
idunnu ti o n ta
agbaye tun wa ni idunnu nibi
ohun ti a fẹ lati ṣe itumọ rẹ sinu
Awọn ede miiran n lo ọrọ ms si
ṣe itumọ si hindi ọtun bayi ṣugbọn emi yoo
gan fẹ lati lo ubuntu dipo ju
Windows dara bẹ pẹlu pe ni lokan atijọ
iyọ jẹ ki n mu soke igbesilẹ mi
nlo lati wa nibi lori eto mi a
n lilọ si mu onkqwe kan ati otitọ
ni bayi ko si nkan ti ko ni nkankan
yoo ṣe iṣeduro fun ọ ti o jẹ ẹya
igbasilẹ fun LibreOffice ti o ba lọ sinu
Oluṣakoso faili irinṣẹ ati pe o lọ gba
diẹ sii awọn atokọ lori ayelujara ti o yoo gba
ibi-iranti itẹsiwaju ti o le lọ si ibi
awọn amugbooro ati pe o le tẹ ninu ohunkohun
o fẹ tabi o le wa nipasẹ rẹ
le lọ nipasẹ awọn irinṣẹ ede ni gbogbo eyi
Iru nkan ti mo ko ro
o yoo wa nkan ti o ni
dara bi ohun ti Emi yoo sọ fun kini
o n gbiyanju lati ṣe eyi ti o jẹ besikale
itumọ awọn iwe kika ti o fẹ ki o wa
otitọ ni otitọ ati pe emi yoo sọ fun ọ
ni gígùn kuro ni adan aya rẹ yẹ
ye eyi pe ẹrọ itanna kan
itumọ yoo jẹ ẹru ni
ọpọlọpọ awọn ifojusi o dabi pe nigbati o ba gba
iwe ti o mọ jẹ
kọ ni orilẹ-ede ajeji ati pe
ti ṣe itumọ si ilu rẹ
ede ati pe o mọ pe o ti wa
ṣe ni itanna tabi nipasẹ ọ mọ
eni keta ti ko ni iriri
nitori pe o wa ni ede nikan
jẹ talaka ati itumọ gangan kan nipa
software ti kii ṣe ina yoo jẹ
bi daradara bi itọnisọna eniyan nipa
ẹnikan ti o jẹ otitọ bilingual tabi
multilingual ti o wi awọn atumọ jẹ
n gba pupọ gan ni oye
Eyi ni ohun ti o ranti Microsoft
Ẹrọ ọrọ pada ni ọjọ ti gbogbo wa
lojiji ko ti ka awọn akọle
a ni awọn alawọ ewe nitoripe o bẹrẹ
lati ranti ariyanjiyan ati awọn àrà
o tọ fun idi kan ti o jẹ otitọ
ṣòro lati sọ kan nibẹ ni akoko yẹn bẹ
Google Translate Bing túmọ gbogbo rẹ
awọn miiran miiran n wa ni dara julọ ni
agbọye ohun ti o jẹ itumọ èdè bẹ bẹ
itumọ naa di pupọ ati siwaju sii
deede ti o jẹ oniyi ṣugbọn o jẹ ṣi
ko lilọ lati ran ọ lọwọ ni LibreOffice
dara bẹ nibi emi wa ni LibreOffice tabi
ohunkohun ti o fẹ pe o dara ati pe
yoo ṣẹda nkan kan nibi ni iwe mi
kini a fẹ sọ fun ọpẹ fun
kika kika daradara o yoo ṣe tọkọtaya kan
ti kekere akoonu ohun ti n lọ si
ṣe iwe ni igboya pe emi yoo ṣe ọpẹ
o jẹ halleh dara dara ati pe mo n lọ
lati ṣe ifipamọ nikan si ori iboju mi ​​ki a ba wa
n lọ lati pe iwe yii ati pe o jẹ
nlo lati fipamọ gẹgẹbi ọna kika aiyipada
eyi ti o jẹ ODT bẹ bayi Mo ti ni lori mi
tabili Mo ti ni faili ti a npe ni iwe mi
ODT ODT ati pe iwọ yoo ri pe o ti ṣubu nibẹ
ti o kan nitori Mo ti ni awọn wọnyi itura
ipa ti o ni ipa pẹlu compiz ṣugbọn o jẹ
nibẹ bẹ nibi ni ohun ti Mo nlo si
daba pe a ko lilọ si gangan lo
ọpa tabi itẹsiwaju ti a ṣe sinu
FreeOffice dipo a yoo lọ
ọna titun ti o jẹ ohun ti Mo sọ
Google Translate Bing túmọ gbogbo rẹ
awọn iṣẹ oriṣiriṣi wọnyi Emi yoo beere lọwọ
lati AltaVista altavista jẹ ohun ti o wa
o pe Emi ko mọ pe wọn ni dara
onitumọ si Brad ṣugbọn otitọ jẹ
gbogbo nkan wọnyi ni ẹtọ lori ayelujara
nitori oju-iwe ayelujara n fun ọ ni wiwọle si eyi
Iyanu iyanu nibi ti awọn oniwe-
ti Bing fẹ lati wa ni dara julọ
onitumo ju Google ati Google fe
lati jẹ ẹni ti o dara ju ti wọn n ṣe
iṣẹ nla ati bẹ lojiji ti o ti sọ
ni ipo ifigagbaga yii nibi
gbogbo awọn eniyan wọnyi n ṣe o ati pe
free o jẹ nla ṣugbọn o ko fẹ lati
daakọ ati lẹẹmọ gbogbo iwe rẹ sinu
google ṣe itumọ ati ki o lero pe o yoo
sọ awọn paragika meji akọkọ ati
ni lati da awọn paragişa meji kan ni a
akoko nitori pe wọn fẹ lati gba agbara
o ti o ba fẹ ṣe ohunkohun diẹ ẹ sii ju
pe bẹ dipo ohun ti a yoo ṣe
ti wa ni a yoo lọ si eyi gan dara
aaye ayelujara ti o yoo fẹran ọfẹ yi
itumọ tunu ati ọtun lati ibi Mo wa
nlo lati yan faili ti o yoo ri
pe o ṣe atilẹyin iDx PowerPoint ODT
Eyi ni kika faili ti a nlo PDF
ati ọrọ dara bẹ jẹ ki a yan faili wa
Mo n lilọ kiri lori tabili mi nibi ti
iwe ODT mi wa ni ibiti o ti ṣii ati ṣii
ni kete bi mo ti ṣii silẹ iwọ yoo ri pe
o ti gbe lori lori apa ọtún
nibi ati Lọwọlọwọ Mo Mo ti ni o ṣeto si
Hindi bi o ṣe rọrun ni pe ki o jẹ
itumọ laifọwọyi lati Gẹẹsi
si hindi ati bayi ti mo ba tẹ lori igbasilẹ
nisisiyi Mo n gba iwe titun ti iwe mi
Mo nlo lati fi si ipamọ ati bayi o ti fipamọ
o si folda gbigba mi ati Mo n lọ
lati lọ sibẹ ati pe ẹda kan ti mi wa
iwe ati Mo ṣi i ati kini o jẹ Mo
ma ṣe ro pe aworan wọn nṣiṣe ninu
Hindi ṣugbọn o gba imọran bẹ bayi o ti sọ
ni ọpa kan ti o nipasẹ itọnisọna ọfẹ
gbogbo igba ti o lojiji o ni anfani lati
sọ gbogbo iwe rẹ ati awọn ti wọn
pese awọn iṣẹ iṣẹ itumọ ọjọgbọn
daradara o le nilo lati sanwo fun afikun naa
fikun ifọwọkan o dabi kika rẹ
iwe ti o nilo olootu ti o nilo
ẹnikan lati ni anfani lati ṣe apanirun ni pipa
awọn egbegbe ati pe yoo pe yoo ran
ṣe fun ọ bẹ dupẹ lọwọ pupọ fun
ìbéèrè naa ṣeun fun gbogbo eniyan fun
yiyi ni lalẹ Mo mọ o ti a
kekere kan ti ọna kika miiran lalẹ
nitori pe o jẹ gbogbo mi ṣugbọn Emi
ṣe riri ti o darapọ mọ mi ni ọsẹ keji
a yoo pada si deede wa
kika awọn isinmi jẹ ova ati
a yoo pada si deede Hillary Rumble
yoo wa ni didapo mi nibi ni
ile-iwe dùn lati ni didapọ wa
ati itọju pataki fun u lati Rob
gorsinski o ṣeun pupọ ati Mo wa
n reti siwaju lati ri ọ ni atẹle
a yoo ni ọpọlọpọ awọn igbadun pọ
nitorina gba ibeere rẹ ni ẹka kan
TV alaipa marun ti o le firanṣẹ ni nigbakugba
ati pe a yoo gba wọn ti yoo si ṣe ilana wọn
ati awọn ti a yoo ṣe wa ti o dara ju lati gba wọn lori awọn
afẹfẹ fun ọ bẹ ni ọsẹ ikọja
nla nini ọ nibi ọpẹ fun didopọ
mi ati pe emi yoo ri ọ ni atẹle Tuesday alẹ
a nireti pe o gbadun awọn ẹka show 5
Awọn ikede TV n gbe lati Barrie Ontario
Kanada ni gbogbo ọjọ Ojobo ni agojọ meje
oorun ti o ba nwo nkan yii
wiwa tabi nipasẹ ẹrọ USB ṣe ayẹwo ni
Awọn ifihan igba agbegbe ni agbegbe rẹ ni
ẹka 5 TV ati ṣawari nigbati o le
wo ifiwe ati ṣe alabaṣepọ ni agbegbe
Ẹka yara yara iwiregbe 5 jẹ iṣelọpọ ti
profaili oni-iṣeto abayo ati jẹ
ti iwe-aṣẹ labẹ awọn commons agbara
Awọn ifarahan 2.5 wa a yoo ri ọ
Ọna miiran to ṣeun fun yiyi ni